[موسیقی]
به نام خدا عرض سلام و وقت بخیر دارم خدمت
شما همراهان و دوستان عزیز خیلی خوشحالیم
که با دوره جدید تریدین کورس گروه زئوس در
کنار شما هستیم این دوره به صورت کامل در
یک پلیلیست اختصاصی با همین نام در صفحه
رسمی یوتیوب زئوس به آدرس زئوس فارکس چنل
منتشر میشه و تمام جلسات به ترتیب از قسمت
اول قابل مشاهده هستند. در این دوره ۹
جلسه تدریس یک ساعته خواهید دید که به
صورت مفهومی و کاربردی ارائه شده. بعد از
تماشای هر جلسه می‌تونید تمرین انجام بدید
و سپس ۶ جلسه کوتاه نیم ساعته از رفع
اشکالات دوستانی که در دور شرکت داشتند رو
ببینید تا درک بهتری از مطالب پیدا کنید
بعد از اون هم وارد جلسه بعدی تدریس میشید
برای ارتباط مستقیم با ما و استفاده از
پلن‌های رف اشکال کافیه با آیدی تلگرام
زئوس گروپ آندرلاین ازم پیام بدید و با ما
در ارتباط باشید. با آرزوی موفقیت در مسیر
حرفه‌ای معامله‌گری برای شما عزیز.
به نام خدا
مینار شماره سه رفتش کارگوی سیه.
سلام آقا رضا خسته نباشین. وقتتون بهخیر
سلام وقت شماهم بخیر آقا بهش ارادت
قربان مرسی تشکر من حقیقتاً سوالی نداشتم
تنها سؤالم این بودش که مثلاً توی حالا
اجزای یک اف دیار یا کینگ
قیمت از کدوم جزءش برمیگرده مثلاً معزیش
ای ال ام پی ال بعد سواپ اینا بودن
میخواستم ببینم که از کدومش برمی‌گرده
قیمت حالا نمیدونم این توی آینده میخواین
توضیح بدین یا الان میشه همین الان بهت یه
چیزی میگم ما اصلاً ام پی ال دیگه نداریم
تو بحثا
بله
ایم گفتم در دوره د گفتیم ولی برای اینکه
دیگه واژه زیاد نشه شما یه اورجین بالا
داری یه اورجین پایین داری
درسته
ما توی یکینک
انتظار داریم قیمت از سفارش برگرده این
سفارش
دقیقاً نیست که مثلاً توی اون نقطه آخر
آخر کینگ باشه یا نقطه اول کینگ باشه با
توجه به اتفاقاتی که توی کینگ افتاده
جایگاهی که داره و همراستا بودن با
ناحیه‌های تایم بالاتر براش تصمیم
می‌گیریم
ولی در کل توی کینگ
یه لفت شولدر مهمه یه تصمیم دیگه یه چیزی
مهم نیست
حالا اون بحث اینکه اگر یه جاگنور بشه
قیمت برمی‌گرده اینام حالا پله پله بهش
می‌رسیم ولی برای اینکه که ذهنت مثلاً
خالی از اون جملات قبلی بشه
خیلی درگیری نباشه
ام پی ال و اینا سفارش توی یکینگ سفارش
مهمه سفارش مهم‌ترین چیزه اینم که بیام
بگم ۵۰
کندله نه ۵۰ کندلم نیست چیز ۵۰ کینکم نیست
سفارش می‌تونه انتهای یه کینگ باشه سفارش
می‌تونه وسط یه کینگ باشه باید نگاه کرد
کینگ چقدر بزرگه
کین کیو در بر گرفته
آیا خود این کینکه قادره قیمتو نگه داره
قادر نیست اینا رو باید بررسی کنم همین
خیلی ممنون تشکر
دست شما
خواهشم خواهش می‌کنم این قبلی شماره چند
بود آقای
سؤال پرسیدن
شماره جال ۲۶ه آره
بله بله
این ۱۴ چار تا تمرین فرستادی کلاً درسته
آره حالا چون من انگار تازه تو این کلاسا
ثبتنام کردم برای اولین باره
حالا از جلسه آینده بهتر می‌فرستم براتون
بقیه هم اولین بارشونه دیگه
حالا نمی‌دونم دوستان شاید تجربه داشتن تو
این کلاسا نمی‌دونم
یه تایمی حالا برای مطالعه بقیه که
ژورناللا بذار ولی تمرینات کافی نیست یعنی
با چ نمی‌دونما اینکه چیزی که دارم
می‌بینم به چار تا دونه
تمرین زیاد چیز نمیشه
باید تمرینات زیاد باشه بعداً خدایی نکرده
در آینده متضرر نشی
ببین اون چیزی که بهت کمک می‌کنه اینه که
تمرین کنی
کینک اس نوشتی
آره اون ال اس بوده
یعنی چی اس
ال اس همون
انگار اس انآری که ما از آر اس میکشید
اومده
خب بفرما
بله همین ال اسی که میفرمودیم
این بسته به همون آر اسه دیگه میگفتین توی
انگار جلسات قبلی که میومدین توضیح
می‌دادین من بر اساس همون ال اس و اینا رو
گفتم م
تو چند میت من گفتم یعنی تو ویدیو
تو ویدیوی قبلی ساؤلای پیش که حالا نگاه
می‌کردم
نه آقای
آقای بهشاد من تمرینات ویدیویی که الان
شما اومدی این دوره من اونجا ویدیو ضبط
کردم برای اون گروه شما الان ویدیوهایی که
نگاه می‌کنیم برطق اون ویدیو و مطابق با
اون نمونه‌هایی که تو ویدیو هست تمرین
ارسال کنین ب ش ذهنم به اونجا یکی شده
اگر این کارو بکنی لطف خودت کردیا
بله بله
درست میشه انشاالله از جلسات آینده
باشه در خدمت
دست شما درد نکنه مرسی
خواهش اون آقا اون کیس دیگه شماره چند بود
شماره ۳۱ آقای منشیرزاده
آقای منشی‌زاده ده
منشی‌زادهست فکر کنم
سلام آقا رضا خوب هستین
سلام وقتت خوبی شما
منشی‌زاده و منشی‌زاده جفتش یکیه فرق
نداره هر کدوم شما راحتید
نه خب ببخشید دیگه اگه تلفظ و چیزش
نه اوکیه من یه معذرتخواهی کنم یه کمی من
درگیر اسبابی بودم تعداد تمریناتم کمه یه
ایرادی هم که داشتم توی یعنی حواسم نبود
توی تمرین این تأیید توی کینگ سواب اونا
هم تأیید میشد که بکشم ایرادی که داشتم
حالا ادمین بهم گفت اونو فهمیدم و حالا
باز ژورنالمو نگاه کنید اگه مشکلی هست بهم
بگید من آرتی امی که از کسای دیگه یاد
گرفتم اصلاً خیلی فرق داشته به خاطر همین
دارم ذهنمو خالی می‌کنم و روی چیزی که شما
توضیح دارید میدید برم جلو واقعیت اصلاً
یعنی من اصلاً این اصطلاحاتی که مثلاً
کینگ
سواپ و اینا رو اصلاً تا حالا نشنیده بودم
یعنی اصلاً به چیزی که به ما یاد داده
بودن حالا یه فلگ بکشیم و یه نیو فلگ و یه
دی پی و بعد تو دی پی بیایم ام پی ال و
نمیدونم
ایلو پیدا کنیم و روی حالا ای یا رو ام پی
ال ترید کنیم که اصلاً همه رو ما حد ضرر
می‌خوردیم واقعیت یعنی با هفت ه تا مثلاً
شما
الان تو تمریناتتون کینگها کینکه ها نه
کینگ کینگ میشه پادشاه کینکه کینگ
کین آره این توی آره آره اشتباه ب
دیگه چون اسکرین گرفته بودم دیگه یادم یاد
نداره یا نده حالا واژهش برای ما خیلی مهم
نیست ولی حالا مثلاً بعداً اینکه چرا
برعکس می‌کشی اینا رو
کجا سواپ مثلاً تمرین مثلاً این
بذار یه دونه کپی بگیرم
چشم
اینجا
[موسیقی]
مثلاً اینجا
و الان این کینکه رو گرفتین این نیوز این
سواپش قرمزه
دیگه از این زدی بیرون
نگاه کنید کینگ که
ق بعد از استناری که شکسته رو من درست
کشیدم
ببین این میشه
این که سوپشها
سوپ این آبیه رو مگه نمیخوای بکشی
آره یعنی از پا چون از پایین شکسته از لو
شکسته باید از لو تا ریتریس که برگشته رو
بگیرم درسته
بله دیگه اینو ما گفتیم شما فکر کن اینجا
یه دونه کینگ داری آ
اینجا یه کینگ بوده آبیه
قیمت تو آینده اومده این زیر می‌زنه وقتی
ریتریس داد
بله
بعد این لوه رو این لو رد کرد یعنی این
ریتریس این لو رو رد کرد اینجا شما محدوده
باکسته حالا این محدوده باکست رفته پایین
برگشته دوباره مجدد
تأیید حالا
نه مجدد سواپ شده یعنی اینجا یک بار
برگشته حالا من نمی‌خوام اینجوری سواب کشی
یادت بدما منظور اینکه این میشه باکست
این محدوده میشه باکس
الان یه سؤال کینک کینک آبیه رو من که بعد
از شکست اتفاق افتاده درسته درسته
بله
خب این رفته قیمتو بالا نگه داشته درسته
کینگ
به بالا نگه داشت
نتونسته از قیمت از اونور اومده اصلاً
نتونست واکنشی بده که
آها اوکی این تأییدیهشو همون کندل سبزهست
که یه شدو کوچیکی داره دیگه درسته تایید
کینکه بعد از شکست
ببین برای آبیه اینجا تایید شده
آره آره برای آبی اینجا
برا قرمزه اینجا تایید شده
اینجا تک برای باکس
هایش فهمیدم چی برعکس کشیده بود
آره من اینو می‌ذارم تو تبلیغتهت
حالا سعی کن اینا رو اصلاح کنین اینجا
بهتون گفتیم ولی خبره
باز هرچی مشکل داری بپرسی این د الان
بالاییو درست کشیدی
قبل شکستو درست کشیدی ولی باز اینجا من
احساس می‌کنم
اردر بلاکی میگی آی سیتی قبلاً کار کردی
آی سیتی آرتی ام آره با هم کار کردیم خب
من یکی از دوستام به خاطر همینه که الان
تو شکستها من گیچ میشم که باید از لو
ریتریس بگ مثلاً می
چیز به خاطر همو گذاشتم روی
س چی میگن اسمش من قاطی کردم روی شکستها
رو درست ترسیم کنم
الان
اینو نگاه کنید که اینکه کشیدین
اسم کوچیکتون چیه
انشزاده
سخت
رفت
بد شدم فکر کنم منگش زده
خب
اینم شبیه اردر بلاک گرفت
[موسیقی]
نفر بعدی حالا به ایشون قطع
ب شهابی
کی گفتی دو نفری د تایی اومده د تا د تا
اکانت اومده
الان با یک اکانتن آقا پویا
شماره ۳۲ آقای شهابی اشکان
سلام وقتتون بهخیر خدا سلام وقت خسته
نباشید
شابی وقت شما بخیر خدمت
سؤال خاصی ندارم آقا آقا رضا پیروز صحبتی
که الان کردین تو بحث حالا سفارشات داخل
یکینگ
آیا امکان این وجود داره که حالا تو
اسکیلا یا تایم فریمهای پایین‌تر ما
د تا مثلاً سفارش داخل یک داشته باشیم و
اینکه آیا اگه امکانش هست اینا می‌تونیم
فیلتر کنیم سفارشاتو بدونیم دقیقاً از
کدوم برمی‌گرده یا حالا باید احت با
احتمالات کار کنی
اصلاً شما به غیر از ببین هیچ من که هیچ
قطعیتی توی چیزی ندارم توی بازار ندارم
بازار خیلی منعطفه نسبت به حوادث نسبت ولی
خب یه سری چیزا بهمون نشون میده دیگه یه
سری مسیرا بهمون نشون میده بر اساس اون
مسیرا می‌دونیم که حالا این هفته پایین
میره اون هفته مثلاً در طول هفته بالا
میره یه جایی هم اشتباه می‌کنیم
این نیست که دقیق من ب مثلاً بگیم اینجا
بله خیلی جاها سف پیپ درمیاریم اونو
می‌کنیم تو چشم چه همه ولی خیلی جمع
درنمیاریم این یه قانونه برای تریدر نه
ماها همه اینجوری هر کسی بیاد تو این
بازار خب اون ولی خب اون چیزی که مثال
میگم توی یه چارت در نظر داریم
یا توی یکین که در نظر داریم یه
محدوده‌ایه
که این محدوده بر اثر بر اساس چی اتفاقاتی
که تو چارت میفته
میایم اونو در نظر می‌گیریم مثلاً میگیم
این محدوده برای بای خوبه تو این کینکه
این کینکه حاصل یه لفته این لفته چه کاری
انجام داده مثلاً تا دیدگاه ایجاد کرده خب
تو این کینکه اگر خیلی تایمش دیگه بزرگتر
باشه ریزتر میشیم ولی اگر مثلاً تایمش یه
دقیقه باشه حالا برای اینکه ذهنت به هم
نریزی می‌تونی لبه‌هاش دیگه ترید کنی دیگه
مثلاً تو یه محدوده ۱۰ پی یا ۱۵ پیو
نمی‌خواد دیگه جستجو کنی چون ممکنه
هم
بیاد و سفارشتو فعال نکنه
ولی خب می‌دونیم حالا تا هرچی تایم فریم
بالاتر باشه
ارزش اون محدوده یا اون کینکه بیشتر میشه
و بر اساس اون تصمیم می‌گیریم بعد این
الان مثلاً اینجا یاد گرفتیم که یه اجدای
کینگ چیه محدوده بالا و پایین کینگو
درآوردیم ولی بعداًهم یاد می‌گیریم که
مثلاً مثلاً خب این الان مثلاً میشه یه
کینگ اگه لوحش خودش نقض باشه تقدم تهرب
بخوره خیلی از این موارد پایینش به درد
نمی‌خوره اونی که بالا مثلاً اون کینک
بالاش به درد می‌خوره اینام یاد می‌گیریم
ولی
با پی برعکس دیگه با پی دیگه
نه وقتی زیرش زیر یه دونه نتوده باز باشه
اصلاً این شما هرچی هم پیای بگیری این
میاد میره زیر این
ولی خب
آره محدوده‌ای که حالا
برای
ترید یا سپارش داشته باشه دیگه با توجه به
اون خوانشی که تو کینگ انجام میشه مثلاً
شما اینو به عنوان یه کینگ بگید بگو از
این لو به دست این وقتی سر تهش به درد
نخوره نگه نمی‌داره به شما مثلاً میگم این
کینگو بگیر اینجا کجاست این کینک
این اصلاً توانایی این حتی اینجا با قر
قیمت اینا بره بالا توانایی نگه داشتن
قیمتو ندار دلیل داره برای اینکه مثلاً
لوش خودش نقضه نمی‌تونه این نگه داره اینا
ارم باید کمکم بهش اضافه کنیم یعنی
بعد از شرایطی مثل اینکه خود اصلاح خود
کینگ به جای درستی خورده باشه حالا بسته
به اون جای درست خوردنشپگذاری
و اینا آره بعد چند تا سپرشم داخل یکینگ
امکان داره پس دیگه
ببینید ما موقعی که زمانی که کینگ تشکیل
میشه یعنی اینجا کینگز زمانی که تشکیل
میشه میره بالا
خب شاید ز قبل از ترک این کینگ یعنی شما
قبل از اینجا قبل از اینکه اینجا کینگ
تأیید بشه و قیمت ازش بیرون بیا شاید بعد
از یه زدن میلیونی شما انتظارت داشته باشی
قیمت بیا رو این سفارش پایین بشینه ولی در
مسیری که داره یک ناحیه رو ایگنور کرده یا
یک لفتی داره در این می‌خوره به این ناحیه
و در آینده بعد از اینکه این هایو بشکنه و
بره یه پازیو از بالا باز کنه کنه برگرده
رو این کار کنه به این دلیل که این
همراستا با این لفته د تا سفارش یه سفارشی
وجود داره که حالا موقعی که از کینگ تأیید
بشه اون محدوده می‌تونه کار کنه در آینده
این گلف بشه اون اینگلفهم بالاخره یه
واکنش داره یه تایم فریم پایین و ریزی
اینجا وجود داره مثلاً یه دونه ولی سفارشی
که در تایم ساختار معنی میده و نقضو نشون
میده این بالاییهست وقتی بره بزنه به اون
ریز ریز ریز پایینیه بالاخره هر جایی قیمت
می‌خوره به یه کینکی برمی‌گرده
اینو دیگه بخوایم اینجوری ریز بشیم دیگه
متوجه نمیشیم کجا این گلفه کجا این گلف
نیست بهتره الان یاد بگیریم که یک سفارش
در یک ناحیه
تایم ساختار وقتی زیرش می‌خوره اینگلف
میشه ولی قیمت میره می‌زنه به یه تایم
فریم پایین‌تر
که حالا
چیز می‌کنه این تریدینگ که چیزه عباسینه
بابا این اصلاً
به خدا همین الان بهش بفرستش بره امیرحسین
بفرستش بره این
د تا موضوع حالا یکی این یه مبحث داخل
دوره دوم هستون شنیدیم که حالا ضبط نشده
بود مبحث کی اچ پی و یکی هم حالا دستکاری
قیمتی که تو چی فرمودین اینام حالا اگه
خودتون صلاح می‌دونین به کارمون میاد
خواهشی دارم اینام بهمون بگید
کهش
دل و جیگر داشت مردا پیش همدیگه اسمشو چی
میگن
ما مخففش کردیم خب اون میشه کیچپی حالا
اون یکی که اون یکی فرمودی چی بود
بحث دستکاری قیمت
یه ویدیو ازم که مطرح تو بحث سشن بهش چیز
میکنیم تو شاخص تو شاخصه در صحبت می‌کنه
آره
تشکر خیلی ممنون
خواهش می‌کنم سلامت باشید. خب اومدید شما
اینجا.
خب
اینو
تمرین شماست درسته؟
بله بله بله
اینو این کینکه رو با چه منطقی کشیده
بودی؟
[موسیقی]
عرض تق
از نگاه کنید کندل مشکی بعد از سبز که
ریتریس داده به پایین
دیگه دیگه چیزی نبود که بره آخه اصلاً
تاییدم نشده من چون تو لای یعنی چهجوری
بگم میومد چرا تایید شده درسته یه لحظه من
الان گیج شدم نمی‌دونم کدوم تمرینم بود
ببین من بهتون بگم این کینگ اصلاً وجود
نداره چرا که
خب
این کینگ باید حاصل شکست این باشه
این اف تی بیه به اینجا اینجا کینگ اینه
این کینکه اف تی بیه حالا نسبت به این
هایه هایی که اینجا وجود داره شما من حالا
میگم نسبت به این هایی که اینجا این کین
که قبل از شکستو گرفتی و چون اینجا رفته
رد کرده از این خط بالاش توی مطوط شکستی
وجود نداشته بعد قیمت اومده خورده اینجا
یه واکنش داده
جانم
بله
سلام اوکی حالا اینو
توی اونجا اصلاح کردیم ولی منظور این که
حالا یه مقدار دقت کنید این اسلاید
همون من میخواستم ببینم چون یکم میگم
میخوام دیگه آرتی ام خالی کار کنم کلاً و
فقط با سبک خودتون برم جلو
اجازه داریم ما مثلاً از جلسات قبل بازم
توی ژورنالمون تمرین بفرستیم که من خیالم
راحت شه الان مثلاً جلسه یک و ۱۰۰ دیگه
مثلاً اوکی شدم تشخیص کینک و کینک قبل
قبل شکست و بعد شکست و روی شکست حالا روی
شکست من اوکیم فقط یه کم تو بعد شکستها رو
مشکل دارم
مشکل نداره تا یک هفته بعدش می‌تونین
بفرستین ولی خب دیگه مثلاً آره تایید شد
بریم جلسه چیز بریم ت جلسات بعدی ب
یه سؤال کینگ
کینک سو باید همیشه بزرگتر از کینک قبلی
باشه یعنی از ساختار کینک که میاد باید
بزرگتر باشه
خیر
خیر الان شما
به صفحه نگاه کنید
بله یه کینگ داریم مثال
اینجا یه کینگ داری که حاصل شکست این لوئه
درسته حاصل شکست این لو
بله بلهتر
برای کشیدن سواپش کافیه این لبه بالاشو
قیمت بشکنه یعنی این لبه بالاشو قیمت بیا
بشکنه
بعد ریتریس بده تایید بشه این لبه رو شما
اگه برین جلو اولی نشکستش دومی شکسته
دومی شکستتش بله
و تایید شده و مجدد هولد شده پس این میشه
کینگ
سوپ اینا
بله بعد یه بله بله متوجه شدم حالا
نمیدونم این سؤال ربط تیری به اصلاً ما
داره یا نه
ما من همیشه یه مشکلی که اومدم کلاً آرتیو
یاد گرفتم نمی‌دونیم نمی‌دونستیم دقیق کجا
باید نقطه ورود بذاریم و مثلاً تارگتو
چهجوری مشخص کنیم اینا رو توی جلسات بعد
کاملاً می‌فهمیم
ببین ما د تا دو نمونه دو نمونه تعریف
داریم برای تارگتمون دیگه بقیهش تکرار
همین است
یکی لفت شولدرها ها
یعنی لفت شولدرها به عنوان تارگت
دومی تصمیمات خود تارگت می‌تونه این گلفم
باشه خود تارگتم می‌تونه این گلف باشه که
این بحثش جلوتر
یه چارچوبه دیگه
آخه ما من همیشه دقیقاً مشکل
من این بود که نمی‌دونستم کجا باید وارد
شم توی مثلاً اجزای کینگو پیدا میکردیم
همه چیو پیدا میکرد کردیم پی ال و دی پی
حالا که دیگه نداریم فکر کنم شما گفتید یا
حالا مثلاً
بر اساس مطالبی که گفته میشه
جلو میره و حالا یه ساختار جدید یه ساختار
ذهنیتون حالا اون جایی که واگ داشت کمکم
برطرف میشه یه چار جلسه پنج جلسه بگذره
پس اینا رو مقایسه کن
فک کنم من نسبت به بقیه باید بیشترم تمرین
کنم چونکه یه کمی
آره این کین
آره
باشه چشم من می‌فرستم باز تمرینات جلسه
یکو حالا تا جایی که دیدید دیگه اوکیه
بگید نفرستم
باشه چش
خیلی ممنون تشکر
خواهش می‌کنم نفر بعدی
[موسیقی]
‏He.
เ